app için keyword successions



https://appranks.io/apps/jotform-ai-chatbot/competitors
- [done] bu sayfada my app için bir pin icon'u olsun. bu icon app'in yukarıda sticky mi olacağını yoksa diğer appler arasında sorting'e göre yerleşeceğini mi belirlesin


- [done] Category Rank için parantez içinde değişimi de göstersin

- [done] Category Rank sorting kategorilerin ortalama ranking'ine göre çalışsın

- [done] Categoriler için %'lik kaç dilimde olduğunu da göster. içinde 1000 app olduğu bir kategori ile 100 app'in olduğu bir kategoride ilk %10 luk dilime girmek çok farklı
    category_percentile = 1 - (rank / total_apps_in_category)


- app'in yaşını nasıl kategorize edip gösterebiliriz.


- [done] app'ler için similarity score'u oluşturabilir miyiz?
    - aynı kategorilerde olmak (app'lerin genelde 2 kategorisi oluyor. ama tek kategorisi olanlar da var)
    - aynı featurelara sahip olmak
    - aynı keywordlerde rank etmek
    - app name, app introduction ve card subtitle'da benzer kelimeler kullanmak

    Similarity Score = Çok Boyutlu Olmalı

    Tek boyutlu similarity işe yaramaz.

    Önerilen bileşenler:
        1.	Category Similarity
        2.	Feature Similarity
        3.	Keyword Overlap Similarity
        4.	Textual Similarity (Name + Subtitle + Intro)
        5.	(Opsiyonel) Rank Position Overlap

    Sonra hepsini ağırlıklı ortalama ile birleştiririz.





https://appranks.io/apps/jotform-ai-chatbot/compare
    sayfasında features yerine categori features başlığını kullan


[done] siteyi mobile responsive hale getir
- bütün sayfaları gez. mobile uygun olmayan komponentları mobile responsive hale getir.
- sidebar: mobile'da Sheet (drawer) ile hamburger menu, desktop'ta gizle (hidden md:flex)
- AppNav tabs: horizontal scroll with hidden scrollbar
- page headers: flex-col sm:flex-row pattern
- content padding: p-4 md:p-6
- search bars: w-full sm:w-64/72
- tables: already had overflow-x-auto via shadcn Table component


google play entegrasyonu

microsoft clarity entegrasyonu

ana sayfa hazırlama

term and condition sayfasında

feedback sayfası

kime hangi durumda nasıl emailler gönderilebilinir.

cronjobları düzenle