Mode: Implementation-first

Rules:
- Skip design discussions unless explicitly asked
- Skip confirmations
- Assume approval unless explicitly stated otherwise
- Output production-ready code



Implement the features below using the rules above. Commit the changes after every task is completed. Share a detail report after you are done with all tasks.

- app için kullanılan prop ve proplarının nameleri shopify listing'i ile aynı hale getir


- Ad History için nasıl historical bir görünüm eklenebilir. örneğin github commitleri gibi bir tablo görseli aklıma geldi sence bunu en iyi nasıl gösterebiliriz.


- Tracked appler için kullanılan badge color ve background color'ı daha belirgin bir renk ile değiştir

- category sayfalarını scrap ederken de app ile ilgili alabileceğin bütün bilgileri (review count, rating count, bfs, etc.) liste üzerinden çekebildiğin kadar çek

- system admin tarafından görülen "Last Seen" kullanıcı aktif olduğu sürece güncellenmeli. zaten loginim sitede biraz gezindim "Last Seen" güncellenmeli	

- System Admin > Keywords sayfasında created at kolununa saat ve dakika bilgisi de ekle

- fiyat ve limit paketleri tanımla.


- paid ve organic ranking'in ayrılması
    keyword ranking sadece organic search resultları için olmalı
    bir keyword için hangi app'lerin reklam verdiği de ayrıca görülmeli.

    bir app'in sayfasında keywordlere benzer bir şekilde bu app'in reklamlarının hangi keywordlerde çıktığı da gösterilmeli

    paid'de sıralama çok önemli değil. önemli olan bir app'in bir keyword için reklam verip vermediği. bir scrappingte bir app paid olarak görünürken başka bir requestte görülmeyebilir. bu nedenle gösterim de buna uygun olarak yapılmalı. yani bir scraping te 4 tane app'in reklamı çıkıyorsa o gün farklı farklı 10 app reklam vermiş olabilir.

- kategori isimlerinin sonundaki apps ifadesini kaldır
    Finding products apps -> Finding products
    kategorinin gösterildiği hemen hemen her yerde bu durum var.

- overview sayfasında appleri, keywordlar ve rakiplerin listesini göster. bu listeler ve yukarıda limitleri gösteren cardlara basıldığında ilgili assetin liste sayfasına gidilmeli

- app starlama özelliği ekle. starlanan app'ler Competitor App olsun.

- /keywords/<id> sayfasında Ranking History'de
    tracked app ve Competitor Appleri olduğu bir tablo ve chart olsun.

- rakipler için ayrı bir sayfa hazırla

- /apps/<id> sayfasında developer'a tıkladığımız o developer'ın diğer appleri listelensin.

- site genelinde Last Scraped ifadesi yerine last updated gibi bir ifade kullan

- category starlama özelliği olsun. /categories sayfasında starlanan kategoriler ayrı bir tabloda gösterilsin

- /apps sayfasında bir app'i arattığımda eğer elimizde varsa app'in adının sonunda parantez içinde rating ve rating count'u da gösterelim.

- kullanıcı bir assetin takibini kaldırmak istediğinde bir confirmation modal'ı çıkar

- settings sayfasındaki Tracked Apps, Tracked Keywords, Competitor Apps listelerini kaldır

- features/<id> sayfaları olsun. apps/<id> sayfalarındaki Featurelara tıkladğımızda buraya gitsin.

- /features sayfası da olsun. featurelar da keywordler gibi track edilebilsin ve onların da limitleri olsun. feaure'ın sayfasında o feaure altındaki app'lerin listesini görebilelim.

- ranking te page bilgisini de tut. ya da her bir sayfada 24 ürün gösterildiğine göre bunu kendin hesaplayıp göster

- app starlama /categories/<id> ve /keywords/<id> sayfalarındaki tablolarda da yapılabilsin.

- /apps/<id> sayfasında ilgili app'in reklam verdiği keywordlerin listesini de ayrı bir section'da göster

- bir app Competitor olarak eklendiği ilgili app'in detayları yoksa ilgili job trigger et

- eğer bir app'i track ediyorsam ya da rakip olarak eklediysem app'lerin listelendiği /keywords/<id> ve /categories/<id> vb sayfalardaki tablolarda bu app'lerin zaten takip edildiğini görsel olarak da göster. bir icon ya da background color vb birşey ile bu app'in ayırt edilebilmesini sağla

- keyword sayfasına live search desteği ekle. Buna basınca bir modal açılsın. real time search yapılarak sonucu burada gösterilsin. shimmer loading animasyonu olsun. search bitince sonucu bu modalda gösterilsin

- app, kategori, feature, keyword vb detay sayfalarına icon koy buna tıklayınca direk app shopify'da ilgili sayfayı farklı bir tab'ta açsın


- shopify'da category sayfalarında kısa kısa açıklamalar var. Bunları da scrap et.
örneğin forms için "Capture customer information with your own custom forms."
https://apps.shopify.com/categories/store-design-notifications-forms/all
bu bilgiyi de category sayfasında göster

- shopify app sayfasındaki bu bilgileri çek
    desciption
    languages
    Works with

- feature için de bir limit olsun. şimdilik 10 diyebiliriz




Şimdi biraz kapsamlı bir değişikliğe bağlayacağız. Bu projenin core'unu app'ler oluşturuyor. Bu nedenle app'ler ile ilgili scrap edilen bilgiler oldukça kritik. Bu bilgilerin mümkün olduğunca strachted bir şekilde çekilmesini ve kullanılan prop namelerin shopify'ın kendi terminoloji ile aynı olmasını istiyorum. Bu projeyi kullanacak kişiler shopify app developerları olacağı için shopify listing sayfasında kullanılan varible nameler ve bu variable'ların ayrıştırılması shopify'a uygun olmalı.

seninle shopify developer listing sayfasındaki alanları ve shopify'ın bunları nasıl isimlendirdiği ve örnek bir app için aşağıda bulabilirsin. Bazı alanlar için shopify'in kendi info'larını ekledim. Bunları kullanarak bu bilgileri nerede bulabileceğini ve ne anlama geldiğini bulabilirsin.


App Name
    Jotform AI Chatbot - Live Chat

App icon

Primary category
    Store management › Support › Chat

Secondary category
    Store management › Support › Helpdesk

Primary category details
    Store management › Support › Chat
    Real-time messaging
        AI chatbots
        Live chat
        Multi-language
        Customer insights

    Automated responses
        FAQs
        Product recommendations
        Order updates
        Quick replies
        Surveys
        Discounts

    Customization
        Agent avatar
        Chat window
        Color and font
        Welcome messages
        Chat buttons


Secondary category details
Store management › Support › Helpdesk
    Channels
        Chatbot
        Phone
        Self-service
        Help center
        FAQs
        Live chat
        Social media
    Workflow automation
        AI responses
        Auto-reply
        Customer notifications
        Rule-based triggers
        Ticketing
        Feedback surveys


Languages
    German, English, Spanish, French, Italian, Portuguese (Brazil), Turkish

App introduction
    Info: <Introduce your app with two brief sentences that clearly summarize your app’s purpose and main merchant benefit. This will display in prominently placed text on your listing.>

    Jotform AI Chatbot automates customer support & customer service, boosts conversions & sales

App details
    Info: <Explain how your app solves problems and helps merchants run their businesses better. Keep it brief, informative, and factual. Make sure to follow the complete guidelines.>

    These AI-powered help desk solutions help businesses manage customer conversations automatically across chat, FAQ and live interactions. Intelligent agents respond instantly, resolve issues, and guide users in real time, 24/7. A built-in support workspace brings together live messaging, automated replies, and self-service answers to reduce workload and speed up responses. Merchants can provide faster, more consistent help through a scalable communication experience with an AI assistant. 

Features
    Feature 1
        AI chatbots provide real-time, personalized assistance on products and policies.

    Feature 2
        Shopify integration keeps product and order details updated  no coding needed.


    Feature 3
        Smart automation handles inquiries, guides purchases, and recommends products.


    Feature 4
        Provide customer support over chat and voice calls with human-like AI responses.


    Feature 5
        Your customers can communicate with you via WhatsApp, Instagram, and Messenger.

Demo store URL
    https://store.jotform.com

Feature media
    Info: <Upload a video or image that highlights the impact of your app.

    Videos are best to showcase the buyer experience or how the app influences the merchant’s business. Static images are best to show a specific impactful part of the app, or how a merchant’s workflow can be improved.

    Media will display in the header area of the listing page.>

    Video
        Video URL
        https://www.youtube.com/watch?v=d5RFwasRehU

    Image
        Image URL

Screenshots
    Desktop screenshots
        SCREENSHOT 1
        SCREENSHOT 2
        SCREENSHOT 3
        SCREENSHOT 4
        SCREENSHOT 5
    Mobile screenshots (optional)
    Point of Sale screenshots (optional)



Integrations
    WhatsApp
    Messenger
    Google Drive
    Slack
    OneDrive
    Instagram

Support
    Info: <Preferred support channel

        Will be linked prominently from your app listing and the Shopify admin>

    Support email address
        support@jotform.com

    Support portal URL
        https://www.jotform.com/contact/

    Support phone number


Pricing details


App card subtitle
    Info: <Your app card appears in Shopify App Store search results and app recommendations.

    These are almost always viewed alongside other apps. A subtitle helps merchants quickly understand your app and what sets it apart from others. It should encourage merchants to want to visit your listing page to learn more.>


    Improve customer support with AI livechat and boost your sales

Web search content
    Info: <Provide SEO content that you want to feed to Google and other search engines. This content helps the search engines to understand the purpose of your app listing page and to connect it to relevant search questions.>


    Title tag
        AI Chatbot & Live Chat for Shopify Automate Customer 

    Meta description
        Boost customer support on Shopify with an AI chatbot and live chat. Answer FAQs instantly, reduce tickets, and improve customer satisfaction no coding required



/apps/<slug> sayfasındaki Keyword Ads section'ı için /keywords/<slug> sayfasında ki gibi github commit history görünümü yap

/apps/<slug> sayfasında "App card subtitle" alanını da göster. Bu alan shopify'da app sayfasında değil search, category, feature vb listing sayfalarında görülüyor. Buralarda görülse de bu bilgi de app tablosunda tutulmalı ve /apps/<slug> sayfasında gösterilmeli

applerdeki değişiklikleri yakalamak için bir sistem değiştir. bütün değişiklikler değil ama aşağıdaki alanlar için değişiklikleri takip et
    App Introduction
    App Details
    Features
    Web Search Content
    App name
    App card subtitle

appler için keyword successionları yap

appler için keyword analizi yapılabilir mi?

appler için raporlar oluşturup support emaillerine otomatik olarak gönderilebilir mi?


appler için dikkat edilmesi gereken rakip appler önerilebilinir mi? bir ürünün rakibinde bir değişiklik varsa app developer'ına bunun için email gönderebilir miyiz? Kullanıcı isterse bunları tutar isterse siler  


fiyat ve limit paketleri tanımla. 
system admin accountların paketleri görebilsin ve yönetsin. 
system admin accountların paketlerini değiştirebilsin. gerekirse bazı limitleri account bazı esnetebilsin.
accounttaki userlar da settings sayfasında hangi pakette olduklarını ve her bir paket için limitleri görebilsin. 

applerin review count'unu ve rating'i historical olarak tut. app sayfasında chatlarını göster

bir ürünün en uygun fiyatını tablolarda göster

category ve keyword sayfalarında ortalama en uygun paket fiyatlarını göster


/apps/<id> sayfasında rating cardına yıldızlı gösterim de ekle

/apps/<id> sayfasında reviews cardına review (bütün reviewler) ve feedback (feedbackli review) sayılarını ayrı ayrı göster

categories/<slug> sayfasına sağ üst köşeye yıldız butonu ekle. yıldızlandığında Starred Categories listesine eklensin


apps/<slug> sayfasınaki feedback sectionına pagination ekle

app icon'un listing sayfalarında gönserilmesi

/categories sayfasında "Starred Categories" listesinde categorilerin eğer varsa grand parent ve parenlarını da ekle

******************************************************************

/features sayfasına featurelar için bir directory oluştur. /categories sayfasındaki yukarıda track edilen altta hepsi olsun.


keywordlere ve app'lere tag eklenebilir mi? appleri ve keywordleri gruplamak için kullanılabilir.

/keywords sayfasında tracked ve Competitorlar'ın her birinin bir kolon olarak eklendiği bütün applerin tek bir ve keyword rankinglerinin tek bir kolonda olduğu bir sayfa tasarla

App'in Language listesinde son dil "and Portuguese (Brazil)" şeklinde görülüyor

Integrationlar için de ayrı bir sayfa yapılabilir mi? Integrationlara tıklayınca ilgili integration'a sahip applerin listesi çıksın.

Son 2 gündür reklamlar neden görülmüyor.

Değişiklik tespit edilen applerin listelenmesi

features sayfasındaki kategoriler tıklanabilir olsun.

features sayfasında categories sayfasında olduğu track edilen ve Competitor app'leri sayısını göster. row'a tıklayınca expend olsun ve track edilen ve Competitor appleri göstersin

/keywords sayfasındaki Total Results, Tracked, Competitor sortable olsun

/categories sayfasında categori tree açık olarak gelse. bu tabloya Tracked, Competitor sayılarını da eklesek nasıl olur?

/apps/<slug> sayfasında track edilen keyword'lere özel ne yapılabilir? Competitor'ları listelemek gibi belki?

tracked app, competitor app ve keyword arasındaki ideal ilişki nasıl olmalı?

şu an app icon'lar direk shopify'daki icon url'leri bu projeyi publish ettiğimde bu bir problem yaratır mı?

her app için bir landing sayfası yapılabilir mi?
hulkapp'inki gibi

App Tweak

- description için keyword counter, density
- aso score / app power üretme
- app sayfasında rakiplerin meta dataları ile yan yana karşılaştırma
- app sayfasında rakipler ile karşılaştırma
- app sayfasında rakip ekleme, silme, enable/disable etme
- app meta data limitlerini nasıl kullanmış. Örneğin 30 karakterlik bir başlığın kaç karakterini kullanmış



tracked app, competitor app ve keyword ilişkisini yeniden kurgulamak istiyorum.

- tracked apps yerine my apps (follow, unfollow, following ifaleri kullanılabilir)
- competitor apps bu şekilde kalabilir. (add competitor)
- kullanıcı applerini seçip bu applere rakip olan appleri seçeçecekler
- keywordler direk olarak my apps'e eklenecek. 
- bir app birden fazla app için rakip app olarak eklenebilir
- bir keyword birden fazla app için eklenebilir.
- limit havuzu ise ortak olacak. eklenen bütün rakipler ve keywordler unique olarak limitlerden düşücek.
- data structure yapısını buna uygun olarak güncellemek gerekiyor.
- özellikle /apps/<slug> sayfasının da buna uygun olarak güncellenmeli. rakiplerin görüntülenmesi, rakip ekleme, keywordlerin görüntülenmesi, yeni keyword ekleme gibi actionları tekrar üzerinden geçilmesi gerekiyor


ana sayfada
    - hero section'ında 6 app

1. seviye kategori sayfasında
- 1. seviye kategoriler için recommended appler (12 adet)
- her bir 2. seviye için 1 feature app
- bir app hangi kategorilerde featured ve recommended olmuş. historical olarak göster



DONE: Similar Apps feature - /apps/<slug>/similar sayfası oluşturuldu.
- similar_app_sightings tablosu (historical, heatmap pattern)
- parseSimilarApps() parser (Shopify "More apps like this" section)
- app-details-scraper her scrape'de similar app'leri kaydediyor
- GET /api/apps/:slug/similar-apps endpoint (direct, reverse, 2nd degree)
- Dashboard: 3 section (Direct, Reverse, 2nd Degree) heatmap ile
- Deep scrape: jotform rakiplerinin ve onların similar app'leri çekildi (69 sighting)



DONE: Auto Suggestion
- keyword_auto_suggestions tablosu ve scraper
- Keywords tablosunda ampül ikonu (sadece suggestion varsa)
- Keyword detay sayfasında da ampül ikonu
- Suggestion modal: keyword'e tıklayınca suggestion listesi, + ile ekleme



scrapping sırasında bir app birden fazla yerde karşımıza çıkabilir. category, feature, keyword vb. Bu nedenle eğer bir app bir scrapping sırasında karşımıza çıkıyorsa bir süre belirleyelim (örneğin 1 saat) bu süre içinde zaten scrap edildiyse onu pas geç. ama system admin ilgili app için manuel olarak scrapping'i başlatırsa bu zaman checkini yapmasın.


http://localhost:3000/system-admin/scraper
bu sayfada Queued ve Started timeların sanki time stamptleri ya da gösterimleri birbirinden farklı


featured sayfasındaki paginationları 12'lik yap